Was that…
Adakah itu…
- Boss.
- Bos.
Let's wrap up "Yuka! Love Me Please"
Mari kita akhiri "Yuka! Love Me Please"
properly.
dengan betul.
I love you, Yuka.
Saya sayang awak, Yuka.
We're going to start developing a new game.
Kami akan mula membangunkan permainan baharu.
For this project, Hill will be the Main Character Designer.
Untuk projek ini, Hill akan menjadi Pereka Watak Utama.
Me?
saya?
You better start learning how to hit on guys.
Anda lebih baik mula belajar bagaimana untuk memukul lelaki.
As you all know, the game we're developing
Seperti yang anda semua tahu, permainan yang sedang kami bangunkan
has to be more lifelike than ever before.
mesti lebih hidup berbanding sebelum ini.
The first and the most important thing.
Perkara pertama dan paling penting.
Just like what we did for "Yuka! Love Me Please"
Sama seperti apa yang kami lakukan untuk "Yuka! Love Me Please"
Go ahead.
Teruskan.
Are you saying that Yuka's reference
Adakah anda mengatakan bahawa rujukan Yuka
Nice try, Hill.
Selamat mencuba, Hill.
You only need to know that the selling point
Anda hanya perlu tahu bahawa titik jualan
of "Yuka! Love Me Please" comes from a real-life idol.
"Yuka! Love Me Please" berasal daripada idola sebenar.
So we're going to build upon that concept in this game,
Jadi kami akan membina konsep itu dalam permainan ini,
[crowd murmuring]
[orang ramai merungut]
Isn’t that Hojun, the famous artist with millions of followers?
Bukankah itu Hojun, artis terkenal dengan jutaan pengikut?
Of course,
Sudah tentu,
in your dreams.
dalam mimpi anda.
He’s just a reference to get us on the same page.
Dia hanya rujukan untuk membawa kita ke halaman yang sama.
We need to find someone who's similar.
Kita perlu mencari seseorang yang serupa.
Hang on.
Bertahan.
We're developers, not a casting agent.
Kami pembangun, bukan ejen pemutus.
I'm so glad you asked, bro.
Saya sangat gembira anda bertanya, bro.
Since you’re a newbie,
Memandangkan anda seorang pemula,
In order to create a good game,
Untuk mencipta permainan yang baik,
And to know them that deeply,
Dan untuk mengenali mereka dengan mendalam,
we’ve got to dig deep to their very cores.
kita perlu menggali sedalam-dalamnya.
Come here, Hill.
Kemarilah, Hill.
Quickly.
dengan pantas.
As the fresh new blood here,
Sebagai darah baru yang segar di sini,
you’re our only hope.
anda satu-satunya harapan kami.
From now on, Hill will lead the search for our character references.
Mulai sekarang, Hill akan mengetuai pencarian rujukan watak kami.
Yay!
Yay!
There he goes again. Passing the buck to the newbie.
Di sana dia pergi lagi. Menyalurkan wang kepada pemula.
I'm just a programmer. I can't deal with people.
Saya hanya seorang pengaturcara. Saya tidak boleh berurusan dengan orang.
You see, little bro.
Anda lihat, adik kecil.
I overheard you and Boss talking, about Yuka being a hostage.
Saya terdengar awak dan Boss bercakap, tentang Yuka menjadi tebusan.
I’m holding Yuka hostage.
Saya menahan Yuka sebagai tebusan.
If you put in the effort,
Jika anda berusaha,
I might extend Yuka's life.
Saya mungkin memanjangkan umur Yuka.
He extended Yuka's game for one more year!
Dia melanjutkan permainan Yuka selama satu tahun lagi!
Incredible, right?
Luar biasa, bukan?
Therefore,
Oleh itu,
you don't get to slack off. Got it?
anda tidak boleh kendur. faham?
For Yuka's sake.
Demi Yuka.
- For Yuka. - For Yuka. That's right.
- Untuk Yuka. - Untuk Yuka. betul tu.
Hi there, Hill.
Hai, Hill.
Let's say we had to create
Katakan kita terpaksa mencipta
I think they should be kind and determined,
Saya fikir mereka harus baik dan berazam,
How's that?
Bagaimana itu?
A guy this perfect?
Lelaki yang sempurna ini?
But you're going to find them.
Tetapi anda akan mencari mereka.
Guys, a round of applause!
Kawan-kawan, tepukan gemuruh!
Excuse me, Boss.
Maafkan saya, Bos.
Thanks.
Terima kasih.
So how are things going with your new role?
Jadi bagaimana keadaan dengan peranan baharu anda?
It's pretty exciting.
Ia cukup mengujakan.
Seems easy,
Nampak mudah,
I think.
saya rasa.
You think it's easy?
Anda fikir ia mudah?
You sound confident. Is finding the right person so easy?
Anda terdengar yakin. Adakah mencari orang yang betul begitu mudah?
Just so you know,
Untuk pengetahuan anda,
This company
Syarikat ini
isn't a training ground.
bukan tempat latihan.
You're right, but I'm confident.
Anda betul, tetapi saya yakin.
I'll be waiting.
Saya akan tunggu.
Hey.
Hei.
Bay?
Teluk?
Good. I've promised Boss
bagus. Saya dah janji Boss
[chokes]
[tercekik]
Two days?!
Dua hari?!
I wasn't confident. I kind of blurted it out.
Saya tidak yakin. Saya agak blur.
Don't worry.
jangan risau.
I'm telling you. Two days won't be enough.
Saya beritahu awak. Dua hari tidak akan cukup.
Here, look at this.
Ini, lihat ini.
This guy. He might be the one we've been looking for.
Lelaki ini. Dia mungkin yang kita cari selama ini.
Fine.
baiklah.
Here, look at this.
Ini, lihat ini.
This guy. He might be the one we've been looking for.
Lelaki ini. Dia mungkin yang kita cari selama ini.
Fine.
baiklah.
Hello Mr. Bay and Mr. Hill.
Hello Encik Bay dan Encik Hill.
- Hello.
- Hello.
Allow me to introduce myself again.
Izinkan saya memperkenalkan diri sekali lagi.
I'm Billy. I'm 22 years old. I have 100 million in savings.
Saya Billy. Saya berumur 22 tahun. Saya ada simpanan 100 juta.
I own 20 luxury cars
Saya memiliki 20 buah kereta mewah
Amazing.
Luar biasa.
Mr. Billy, not only rich but also kind-hearted.
Encik Billy, bukan sahaja kaya tetapi juga baik hati.
Sounds like bragging.
Bunyi seperti bercakap besar.
- Mr. Billy. - Yes?
- Encik Billy. - Ya?
Ten million?!
Sepuluh juta?!
Oh, it wasn't a big deal.
Oh, itu bukan masalah besar.
Mr. Bill and Mr. Hill,
Encik Bill dan Encik Hill,
I promise,
saya berjanji,
I won’t let either of you down.
Saya tidak akan mengecewakan anda berdua.
Deal.
perjanjian.
Thank you, Mr. Billy.
Terima kasih, Encik Billy.
No need to be so formal.
Tidak perlu terlalu formal.
From now on, just call me Billy.
Mulai sekarang, panggil saja saya Billy.
- I'm young, loaded and owns— - 100 websites.
- Saya masih muda, dimuatkan dan memiliki— - 100 laman web.
Billy!
Billy!
You’re under arrest for operating 100 illegal websites.
Anda ditahan kerana mengendalikan 100 tapak web haram.
Move it.
gerakkannya.
Officer, I think you've made a mistake.
Pegawai, saya rasa anda telah membuat kesilapan.
So this guy is young, loaded and owns illegal websites?
Jadi lelaki ini masih muda, dimuatkan dan memiliki laman web haram?
Be considerate. Sounds good.
Bertimbang rasa. Kedengaran bagus.
Bay.
Teluk.
This guy?
Lelaki ini?
Yup.
Yup.
Let's go.
jom pergi.
Hello.
Hello.
I’m Bay.
Saya Bay.
We’re from PRISMSTAR Thailand,
Kami dari PRISMSTAR Thailand,
a game developer.
seorang pembangun permainan.
And that's why—
Dan itulah sebabnya—
Wait, was that an earthquake?
Tunggu, adakah itu gempa bumi?
Hey.
Hei.
You.
awak.
Yes?
ya?
Yes, just a bit nervous. But I’m fine.
Ya, cuma agak gementar. Tapi saya sihat.
Yeah. You can use the restroom.
Ya. Anda boleh menggunakan tandas.
Okay, I'll be right back. Excuse me.
Okay, saya akan kembali. maafkan saya.
That won't do.
Itu tidak akan berjaya.
Bay.
Teluk.
You see that?
Anda nampak itu?
Look at his muscles. His arms!
Tengok otot dia. lengannya!
Hey, bro!
Hei, abang!
Help! Help!
Tolong! Tolong!
Here's you hot latte.
Inilah awak latte panas.
Hello, there.
Hello, di sana.
This guy won't let us down. Trust me.
Lelaki ini tidak akan mengecewakan kami. Percayalah.
He better not.
Dia lebih baik tidak.
If not him, who do we have left to show Boss?
Kalau bukan dia, siapa lagi kita nak tunjukkan Boss?
Look.
Tengok.
This barista's got a master's from abroad.
Barista ini mendapat master dari luar negara.
to open a café in Thailand.
untuk membuka kafe di Thailand.
He brews
Dia membancuh
Sounds good.
Kedengaran bagus.
He is.
Dia adalah.
And look at the line.
Dan lihat barisan.
He's clearly popular with the ladies.
Dia jelas popular di kalangan wanita.
Sure.
pasti.
The guy's got charm.
Lelaki itu mempunyai daya tarikan.
Here we go.
Di sini kita pergi.
Hello.
Hello.
Yes?
ya?
I’ll have two iced americanos, please.
Saya akan mempunyai dua americano ais, sila.
Two of the same?
Dua yang sama?
Okay.
Okay.
Are you the one with the appointment?
Adakah anda yang mempunyai temu janji?
I am.
saya.
Alright.
Baiklah.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Served with extra loving.
Dihidangkan dengan penuh kasih sayang.
- Thanks.
- Terima kasih.
That's why he's such a promising candidate.
Itulah sebabnya dia seorang calon yang menjanjikan.
Rejected.
ditolak.
But…
Tetapi…
Great profile, good looks.
Profil hebat, kelihatan baik.
Two wives, three kids, hurts women, ran off to study abroad for three years,
Dua isteri, tiga anak, menyakiti wanita, lari ke luar negara selama tiga tahun,
Do you think someone with these issues is right for the role?
Adakah anda fikir seseorang yang mempunyai isu ini sesuai untuk peranan itu?
Well…
Nah…
No.
Tidak.
I remember it now.
Saya ingat sekarang.
No wonder why he looked familiar.
Tak pasal-pasal dia nampak familiar.
That's the "Charming Casanova" influencer.
Itulah pengaruh "Charming Casanova".
[sighs]
[mengeluh]
I don’t know how hard you worked,
Saya tidak tahu betapa kerasnya awak bekerja,
but for me,
tetapi bagi saya,
it’s not enough.
ia tidak mencukupi.
If I had not done my own research
Jika saya tidak membuat kajian sendiri
and we'd picked him as our guy,
dan kami telah memilih dia sebagai lelaki kami,
what do you think the game would’ve turned out like?
apa yang anda fikir permainan itu akan menjadi seperti?
Carelessness could hurt the company.
Kecuaian boleh menjejaskan syarikat.
Is that all?
Adakah itu sahaja?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
See?
Nampak?
Not as easy as you thought, right?
Tidak semudah yang anda sangka, bukan?
[mimicking] I did my homework.
[meniru] Saya membuat kerja rumah saya.
Every candidate I've chosen are top-notch.
Setiap calon yang saya pilih adalah terkemuka.
How's that?
Bagaimana itu?
Feeling defeated yet?
Masih rasa kalah?
Come on, don’t rub it in.
Ayuh, jangan gosokkannya.
But none of them passed.
Tetapi tiada seorang pun daripada mereka yang lulus.
Boss is way too hardcore.
Boss terlalu tegar.
This is just the start, and it's already this difficult.
Ini baru permulaan, dan sudah sesusah ini.
Seriously though.
Serius walaupun.
they would have to be heaven sent.
mereka mesti dihantar ke syurga.
Stop pleading with the heavens.
Berhenti merayu kepada syurga.
We want a normal person.
Kami mahu orang biasa.
Hill, meet me in my office before you leave.
Hill, jumpa saya di pejabat saya sebelum awak pergi.
Yes, sir.
Ya, tuan.
- Bay. - Yeah?
- Teluk. - Ya?
No way.
tak boleh.
He asked for you, not me.
Dia minta awak, bukan saya.
But
Tetapi
what do we do now?
apa yang kita buat sekarang?
That's easy, man.
Itu mudah, kawan.
How?
Bagaimana?
When in doubt, hit the bar.
Apabila ragu-ragu, tekan palang.
I don't drink.
Saya tidak minum.
Just so you know, this particular bar is full of hotties
Untuk pengetahuan anda, bar khusus ini penuh dengan orang panas
like me.
macam saya.
Come on. You just sit with us and watch.
Ayuh. Anda hanya duduk bersama kami dan menonton.
Don't make him wait. I'll be downstairs.
Jangan buat dia menunggu. Saya akan turun ke bawah.
Boss.
Bos.
First, I want to apologize.
Pertama, saya ingin memohon maaf.
Thai people like to keep things light and funny.
Orang Thai suka mengekalkan perkara yang ringan dan lucu.
You think I called you in over that?
Anda fikir saya memanggil anda untuk itu?
If it's about work, there's no need worry.
Kalau soal kerja, tak perlu risau.
What is it, Boss?
Apa itu, Boss?
A welcome gift for our new employee.
Hadiah selamat datang untuk pekerja baharu kami.
That’s the reason I called you in.
Itulah sebab saya memanggil awak masuk.
Sorry it's a bit late.
Maaf agak lewat.
You know what? This is
Awak tahu tak? Ini adalah
How come?
Macam mana?
Well.
Nah.
The only one I'm close with is Yuka-chan.
Satu-satunya yang saya rapat dengan Yuka-chan.
I'm not so close
Saya tidak begitu rapat
Thank you, Boss.
Terima kasih, Boss.
Open it.
Bukalah.
Can I?
boleh tak?
Why a water bottle, Boss?
Kenapa botol air, Boss?
Because you love grilled pork skewers.
Kerana anda suka lidi babi panggang.
Did you know, each skewer has 500 mg of sodium?
Tahukah anda, setiap lidi mempunyai 500 mg sodium?
Too much can be dangerous.
Terlalu banyak boleh membahayakan.
So drink lots of water. And from the way you work,
Jadi banyakkan minum air. Dan dari cara anda bekerja,
Why are you smiling?
Kenapa awak senyum?
You just remind me of my mom.
Awak cuma ingatkan saya pada ibu saya.
Thanks again, Boss.
Terima kasih sekali lagi, Boss.
And don’t worry.
Dan jangan risau.
I’ll make sure it gets put to good use.
Saya akan pastikan ia digunakan dengan baik.
And I'll hit the daily water goal as well.
Dan saya akan mencapai matlamat air harian juga.
That's it for today. You can go.
Itu sahaja untuk hari ini. awak boleh pergi.
Okay. I’ll repay you with some grilled pork skewers!
Okay. Saya akan membalas anda dengan beberapa lidi babi panggang!
Don't bother. Just find me the right person.
tak payahlah. Cari saya orang yang betul.
Roger that!
Roger itu!
You forgot this.
Awak lupa ni.
Just go already.
Pergi sahaja sudah.
Your "roger that" was bad.
"Roger itu" anda adalah buruk.
Ice would love to work with you. But she's fully booked for this year.
Ice ingin bekerja dengan anda. Tetapi dia telah ditempah sepenuhnya untuk tahun ini.
We're really sorry.
Kami benar-benar minta maaf.
That's a shame. I look forward to working together in the future.
Itu memalukan. Saya berharap untuk bekerjasama pada masa hadapan.
You still eat a ton like you did in school.
Anda masih makan satu tan seperti yang anda lakukan di sekolah.
Especially when you're stressed.
Terutama apabila anda tertekan.
You haven’t changed, still as observant as ever.
Anda tidak berubah, masih memerhati seperti biasa.
It's called “being nosy” in Thai.
Ia dipanggil "menjadi usil" dalam bahasa Thai.
Are you throwing shade at me?
Adakah anda melemparkan naungan kepada saya?
You said it yourself, not me.
Awak cakap sendiri, bukan saya.
Let’s keep eating.
Jom sambung makan.
Wow.
Wah.
Say it’s not tasty and I’ll make you eat somewhere else.
Katakan tak sedap dan saya akan buat awak makan di tempat lain.
Thanks for helping me contact the artist's manager.
Terima kasih kerana membantu saya menghubungi pengurus artis.
No worries, we’re all friends.
Jangan risau, kita semua kawan.
Yeah, at least we found out
Ya, sekurang-kurangnya kita tahu
Basically, no one’s taking the job.
Pada asasnya, tiada siapa yang mengambil kerja itu.
Hot!
Panas!
Don’t forget that it’s hot.
Jangan lupa bahawa ia panas.
Did you bite into a chili too?
Adakah anda menggigit cili juga?
Drink some water.
Minum air.
Relax. The right one always shows up at the right time.
Bertenang. Yang betul sentiasa muncul pada masa yang sesuai.
Looks like the time is now, friend.
Nampaknya masanya sekarang, kawan.
Perfect timing.
Masa yang sempurna.
Perfect for you
Sempurna untuk anda
who always forget to pay.
yang selalu lupa nak bayar.
Seriously, Bay.
Serius, Bay.
Hey, I heard that.
Hei, saya mendengarnya.
Come on, relax a little.
Jom, berehat sikit.
Step away from your desk and enjoy yourself.
Jauhi meja anda dan nikmati diri anda.
Don’t be a workaholic. Go ahead and order, it’s my treat.
Jangan jadi gila kerja. Teruskan dan pesan, itu hidangan saya.
Bottoms up.
Bahagian bawah ke atas.
For real?
Sebenarnya?
Hello there, Bay.
Hello, Bay.
You remember me?
Awak ingat saya?
How could I forget?
Bagaimana saya boleh lupa?
You went to the restroom and disappeared.
Anda pergi ke tandas dan hilang.
I was worried.
Saya risau.
I thought you drowned in the toilet.
Saya ingat awak lemas dalam tandas.
That’s it, I flushed you.
Itu sahaja, saya siram awak.
Now drift down the pipe and into
Sekarang hanyut ke bawah paip dan masuk
Bay, she just called you crap.
Bay, dia baru saja memanggil awak omong kosong.
Hill, just shut up.
Hill, diam sahaja.
Hang on.
Bertahan.
So badass. So dangerous.
Jadi badass. Jadi bahaya.
I'm only asking you for one thing.
Saya hanya meminta anda untuk satu perkara.
If anyone at work hears about this…
Jika sesiapa di tempat kerja mendengar tentang ini…
you're so dead!
awak sangat mati!
Damn. A death threat?
sial. Ancaman bunuh?
Got it. I give you my word.
faham. Saya beri kata-kata saya.
But look at this, we failed today.
Tetapi lihat ini, kita gagal hari ini.
And now you're drenched in plum wine.
Dan kini anda basah kuyup dengan wain plum.
The day’s not over yet.
Hari ni belum habis lagi.
Over there. That guy.
Di sana. Lelaki itu.
Wow.
Wah.
Just so you know,
Untuk pengetahuan anda,
The bartender Gotji. He studied overseas and has spotless record.
Bartender Gotji. Dia belajar di luar negara dan mempunyai rekod yang bersih.
While you mess around casting people,
Semasa anda bermain-main dengan menghantar orang,
A charming man who can make
Seorang lelaki menawan yang boleh membuat
A man who’s never had a girlfriend.
Lelaki yang tidak pernah mempunyai teman wanita.
So this is it.
Jadi ini dia.
Cheers.
sorakan.
For you, I'll drink it all.
Untuk awak, saya akan minum semuanya.
I heard from the manager team
Saya mendengar daripada pasukan pengurus
that it's your project.
bahawa ia adalah projek anda.
So I was immediately interested.
Jadi saya langsung berminat.
Actually, I’m a fan of yours too.
Sebenarnya, saya juga peminat awak.
Here.
Di sini.
A young, passionate CEO like you
CEO muda yang bersemangat seperti anda
This might be a bit outdated now,
Ini mungkin agak ketinggalan zaman sekarang,
As a memento.
Sebagai kenang-kenangan.
Gladly.
dengan senang hati.
Let me explain the details to you.
Biar saya terangkan butirannya kepada anda.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Let’s talk about this over dinner.
Mari kita bercakap tentang ini semasa makan malam.
If the job sounds as good as your profile,
Jika kerja itu berbunyi sebaik profil anda,
I’ll say yes tonight.
Saya akan katakan ya malam ini.
Fair enough.
Cukup adil.
Alright, it’s settled.
Baiklah, sudah selesai.
Shall we go together by car?
Kita pergi bersama-sama dengan kereta?
Here comes trouble.
Di sini datang masalah.
What trouble?
masalah apa?
What's wrong?
apa salahnya
Don't tell me that woman is also—
Jangan beritahu saya wanita itu juga—
Hey, wait up!
Hei, tunggu!
I should've let you struggle all on your own.
Saya sepatutnya membiarkan anda berjuang sendiri.
Don’t be mad, man.
Jangan marah, kawan.
Seriously, though.
Serius, walaupun.
Your life wouldn't be this messy.
Kehidupan anda tidak akan menjadi kucar-kacir ini.
They all say I'm a player.
Mereka semua mengatakan saya seorang pemain.
Actually, I'm pretty straightforward.
Sebenarnya, saya cukup berterus terang.
Is it wrong to stop seeing them when I'm no longer interested?
Adakah salah untuk berhenti melihat mereka apabila saya tidak lagi berminat?
Bay. Hey, Bay!
Hei, Bay!
I just can’t bring myself to reject people.
Saya tidak boleh membawa diri saya untuk menolak orang.
Bay, she picked up the glass. This is like deja vu.
Bay, dia mengambil gelas itu. Ini seperti deja vu.
I'm sorry,
saya minta maaf,
You better leave
Lebih baik awak pergi
or you'll become prey.
atau anda akan menjadi mangsa.
Bay!
Teluk!
Where did he go?!
Mana dia pergi?!
Where'd that player run off to?
Ke mana pemain itu lari?
No idea.
Tiada idea.
He left a plain guy like me behind.
Dia meninggalkan lelaki biasa seperti saya di belakang.
Damn, he’s fast.
Alamak, dia pantas.
Fine. I’ll go solo.
baiklah. Saya akan pergi solo.
Hi, there.
Hai, di sana.
Are you Got—
Adakah anda Punya—
Gotji.
Gotji.
Mr. Gotji.
Encik Gotji.
Did Bay contact you about being our reference material?
Adakah Bay menghubungi anda tentang menjadi bahan rujukan kami?
And Mr. Bay?
Dan Encik Bay?
Something urgent came up,
Sesuatu yang mendesak datang,
I'm guessing he'd told you some basic details already.
Saya rasa dia sudah memberitahu anda beberapa butiran asas.
Well.
Nah.
Didn't he tell you that
Bukankah dia memberitahu anda itu
You’re kinda cute.
awak agak comel.
Sorry?
Maaf?
You’re cute. Looking flustered like that.
awak comel. Nampak bengang macam tu.
Boss.
Bos.
So what do I have to do
Jadi apa yang saya perlu buat
If you beat me, I'll say yes.
Jika anda mengalahkan saya, saya akan berkata ya.
Reference material for the game is very important.
Bahan rujukan untuk permainan adalah sangat penting.
And you’ve got both the reputation and professionalism.
Dan anda mempunyai reputasi dan profesionalisme.
That’s not fair. You already know everything about me.
Itu tidak adil. Awak sudah tahu segala-galanya tentang saya.
I want to know about you too.
Saya juga ingin tahu tentang awak.
More than the game, actually.
Lebih daripada permainan, sebenarnya.
It’s no fun drinking alone.
Bukan senang minum seorang diri.
Sorry, cocktails aren’t really my thing.
Maaf, koktel sebenarnya bukan perkara saya.
Come on, humor me.
Ayuh, lawakkan saya.
For tonight.
Untuk malam ini.
Excuse me.
maafkan saya.
Bring us a large set of Special B52.
Bawakan kami set besar B52 Khas.
Just so you know, I'm really good at this.
Untuk pengetahuan anda, saya sangat mahir dalam hal ini.
You know the rules? Whoever pockets the 9 ball wins.
Anda tahu peraturannya? Sesiapa yang poket 9 bola menang.
Last round, you cleared the table all by yourself.
Pusingan terakhir, anda membersihkan meja sendirian.
This round, let’s spice things up a bit.
Pusingan ini, mari kita menceriakan sedikit.
If you get bitten, you chug all three shots.
Jika anda digigit, anda menelan ketiga-tiga tembakan.
So who gets the final say on the reference material?
Jadi siapa yang mendapat kata akhir mengenai bahan rujukan?
That would…
Itu akan…
be me.
jadilah saya.
Since you picked me, that means you like me right?
Sejak awak pilih saya, itu bermakna awak suka saya kan?
Here you go.
Di sini anda pergi.
What are you looking at? You giving up?
Apa yang anda sedang lihat? Awak berputus asa?
Let me tell you this. You've lost the moment you missed your shot.
Biar saya beritahu awak ini. Anda telah tewas saat anda terlepas pukulan anda.
You sound so confident.
Anda terdengar begitu yakin.
For every ball you pocket,
Untuk setiap bola yang anda poket,
[cheering] Woohoo! Let's go!
[bersorak] Woohoo! jom pergi!
Crap.
Crap.
What do I do? I didn’t even get his contact info!
Apa yang saya buat? Saya tidak mendapat maklumat hubungannya pun!
I won.
saya menang.
Let’s go.
jom pergi.
Come on.
Ayuh.
Get in.
masuk.
Boss isn't one to leave his jacket behind.
Boss bukan orang yang meninggalkan jaketnya.
How about a kiss?
Bagaimana dengan ciuman?
To test it out for the game.
Untuk mengujinya untuk permainan.
If you don't want to,
Jika anda tidak mahu,
I’ll do it myself.
Saya akan buat sendiri.
Boss.
Bos.
Boss! Get over here.
Bos! Pergi ke sini.
Let's go, Boss.
Mari pergi, Boss.
Who are you?
siapa awak
I’m his bodyguard, obviously.
Saya pengawal peribadinya, jelas.
His bodyguard, huh?
Pengawal peribadinya, ya?
You're drunk. Go home and sleep it off,
Awak mabuk. Pulang dan tidur,
or this is going public. Your call.
atau ini didedahkan kepada umum. Panggilan awak.
You’ll regret this.
Anda akan menyesal ini.
That’s your opinion, man.
Itu pendapat awak, kawan.
Calm down, please.
Bertenang, tolong.
Go away!
pergi pergi!
Please, get in the car.
Tolong, masuk ke dalam kereta.
Boss.
Bos.
Go home!
pulanglah!
Take us away from here.
Bawa kami pergi dari sini.
I,
saya,
My pleasure, Boss.
Sukacita saya, Bos.
Don't worry.
jangan risau.
Yeah, right.
Ya, betul.
That smile means you liked my joke, Boss.
Senyuman itu bermakna awak suka gurauan saya, Boss.
I'm serious. You don't have to worry about
Saya serius. Anda tidak perlu risau
Just let it go. Because today
Biarkan sahaja. Kerana hari ini
And it looks like I've found the right guy.
Dan nampaknya saya telah menemui lelaki yang sesuai.
I'm talking about this guy.
Saya bercakap tentang lelaki ini.
He might not look presentable in the photos.
Dia mungkin tidak kelihatan rapi dalam foto.
Hey, Boss?
Hei, Bos?
Well. Thank you for listening, Boss.
Nah. Terima kasih kerana mendengar, Bos.
Boss?
Bos?
Hey.
Hei.
I have no idea where you live.
Saya tidak tahu di mana anda tinggal.
Boss?
Bos?
Here we go.
Di sini kita pergi.
Just sit here for now, okay?
Duduk di sini saja, okay?
Easy now.
Mudah sekarang.
Just sit
Duduk saja
and wait for a bit, okay?
dan tunggu sebentar, okay?
Yuka, can you teach me how to cure a hangover?
Yuka, bolehkah anda mengajar saya bagaimana untuk menyembuhkan mabuk?
You have a hangover, Hill? There are many ways to deal with it.
Anda mengalami mabuk, Hill? Terdapat banyak cara untuk menanganinya.
Then give me the quickest and easiest one.
Kemudian berikan saya yang paling cepat dan paling mudah.
I recommend ginger tea. Sipping ginger tea or a soup
Saya mengesyorkan teh halia. Menghirup teh halia atau sup
Ginger tea.
Teh halia.
One second.
Satu saat.
Perfect, I have some.
Sempurna, saya mempunyai beberapa.
That should do it.
Itu sepatutnya melakukannya.
Thanks a lot, Yuka.
Terima kasih banyak, Yuka.
Ginger tea. Careful, it's hot.
Teh halia. Hati-hati, panas.
She said it would help with your hangover.
Dia berkata ia akan membantu anda mabuk.
It worked for me, at least.
Ia bekerja untuk saya, sekurang-kurangnya.
You made this? Is it really drinkable?
Anda membuat ini? Adakah ia benar-benar boleh diminum?
Come on, Boss. It's just ginger tea.
Ayuh, Bos. Ia hanya teh halia.
How is it?
macam mana?
We’ll have to see
Kita kena tengok
Ouch.
Aduh.
Please wait for a bit. I'll be back soon.
Sila tunggu sebentar. Saya akan kembali tidak lama lagi.
Coming through.
datang melalui.
Boss, you should rest here for the night.
Bos, awak patut berehat di sini untuk malam ini.
Okay.
Okay.
Wait.
Tunggu.
I mean, you should sleep on the bed.
Maksud saya, awak patut tidur di atas katil.
Why? I can take the floor.
kenapa? Saya boleh mengambil lantai.
No, you can't do that.
Tidak, anda tidak boleh berbuat demikian.
Because this bed sheet has Yuka-chan all over it.
Kerana cadar ini mempunyai Yuka-chan di atasnya.
Only I can sleep on it.
Hanya saya boleh tidur di atasnya.
Really?
Betul ke?
Even the bed sheet has Yuka-chan on it.
Cadar katil pun ada Yuka-chan.
I see. I get it.
saya nampak. saya faham.
Here you go, Boss.
Ini dia, Bos.
Just lie down here.
Baring saja di sini.
Okay.
Okay.
Thanks.
Terima kasih.
- Sorry. - Thanks.
- Maaf. - Terima kasih.
I see.
saya nampak.
You go first.
Awak pergi dulu.
I wanted to apologize, Boss.
Saya nak minta maaf, Boss.
I don't think Hojun will agree
Saya tidak fikir Hojun akan bersetuju
to be our reference anymore.
untuk menjadi rujukan kita lagi.
I think I messed it up.
Saya rasa saya telah mengacaukannya.
There's no need.
Tidak perlu.
I should be thanking you for saving me.
Saya sepatutnya berterima kasih kerana menyelamatkan saya.
I’m sorry…
saya minta maaf…
for being so difficult.
kerana begitu sukar.
And making everyone’s job harder.
Dan membuat kerja semua orang lebih sukar.
I believe that if we end up with the wrong person, it could ruin
Saya percaya bahawa jika kita berakhir dengan orang yang salah, ia boleh merosakkan
what everyone has worked so hard on.
apa yang telah diusahakan oleh semua orang.
Hey.
Hei.
I want to see everyone succeed and be happy doing the work we love.
Saya mahu melihat semua orang berjaya dan gembira melakukan kerja yang kita suka.
I want us to be a team
Saya mahu kita menjadi satu pasukan
and succeeds together.
dan berjaya bersama.
We'll succeed, for sure. And your dream
Kami akan berjaya, pasti. Dan impian anda
will definitely come true.
pasti akan menjadi kenyataan.
Rise and shine! You have work today, Hill.
Bangkit dan bersinarlah! Awak ada kerja hari ini, Hill.
Time to wake up and get ready for work.
Masa untuk bangun dan bersiap ke tempat kerja.
Morning, Yuka.
Pagi, Yuka.
Boss.
Bos.
Oh, it's in Japanese.
Oh, itu dalam bahasa Jepun.
Thanks for last night. Don’t be late.
Terima kasih untuk semalam. Jangan lambat.
Team, I have good news to share with you.
Pasukan, saya ada berita baik untuk dikongsi dengan anda.
We've got our game's character reference!
Kami mempunyai rujukan watak permainan kami!
[cheers and applause]
[sorak dan tepukan]
And that person is
Dan orang itu adalah
Ho-jun, famous artist with millions of followers!
Ho-jun, artis terkenal dengan jutaan pengikut!
Exciting, right? He confirmed with me this morning
Menarik kan? Dia mengesahkan dengan saya pagi ini
Well, I just turned him down.
Nah, saya hanya menolak dia.
But why?
Tapi kenapa?
I’ve already found the perfect guy to be the reference for our game.
Saya telah menemui lelaki yang sempurna untuk menjadi rujukan untuk permainan kami.
But Gotji's got nothing on Hojun.
Tetapi Gotji tidak mempunyai apa-apa pada Hojun.
I'm not talking about him.
Saya tidak bercakap tentang dia.
Then who are you talking about?
Kemudian siapa yang awak cakapkan?
Hear me out.
Dengarkan saya.
Who has all the right qualifications?
Siapa yang mempunyai semua kelayakan yang betul?
Who has no scandals,
Siapa yang tidak mempunyai skandal,
a strong presence,
kehadiran yang kuat,
and is reliable,
dan boleh dipercayai,
and perfect in every way?
dan sempurna dalam segala hal?
A talented person with fame,
Seorang yang berbakat dengan kemasyhuran,
proven trustworthy,
terbukti boleh dipercayai,
and a kind heart that all of us can feel.
dan hati yang baik yang dapat kita semua rasakan.
That person is right here with us.
Orang itu ada di sini bersama kita.
Wait, don't tell me—
Tunggu, jangan beritahu saya—
And that person is…
Dan orang itu adalah…
Our very own boss, Junji-san!
Bos kita sendiri, Junji-san!
What?
apa?
Think about it, guys.
Fikirkanlah, kawan-kawan.
If users log into the game
Jika pengguna log masuk ke dalam permainan
and meet someone as perfect as him.
dan bertemu dengan seseorang yang sempurna seperti dia.
How happy would they be?
Betapa gembiranya mereka?
Our Boss is
Bos kami ialah
Sorry but I can't. I don't think I'm ready.
Maaf tetapi saya tidak boleh. Saya rasa saya tidak bersedia.
Boss, Japan is pressing us again.
Bos, Jepun mendesak kami lagi.
Well…
Nah…
Fine.
baiklah.
[applause and cheers]
[tepuk tangan dan sorakan]
Alright! Our next step is to charm Boss who's our game's reference material.
Baiklah! Langkah kami seterusnya ialah menawan Boss yang menjadi bahan rujukan permainan kami.
We want it to feel real,
Kami mahu ia berasa nyata,
it’s got to be you,
ia mestilah anda,
no doubt about it.
tiada keraguan tentangnya.
You.
awak.
Boss.
Bos.
Let me woo you.
Biar saya pikat awak.
This date
tarikh ini
Boss.
Bos.
So where did you go?
Jadi ke mana awak pergi?
Don't tell me
Jangan beritahu saya
you wore Thai costumes to Wat Arun,
anda memakai pakaian Thai ke Wat Arun,
With the time we’ve got left,
Dengan masa yang kita tinggalkan,
I just want to be with you
Saya hanya mahu bersama awak
and making you happy.
dan membuat anda gembira.
Goodnight.
selamat malam.